Atenção: essas DLLs foram obtidas através do repositório do usuário https://github.com/nikyy2

Os arquivos podem ser injetados com qualquer injetor.

Fiz o que pude para tentar analisar os dois arquivos, inclusive engenharia reversa. No entanto, não foi possível realizar uma análise completa da library, pois ela utiliza VMProtect.

Mesmo assim, testei essas DLLs por bastante tempo e nada de anormal aconteceu. Elas não aparentam executar nenhuma ação suspeita após a injeção.

Essas foram as DLLs mais limpas e confiáveis que encontrei, especialmente porque os desenvolvedores originais apagaram o projeto ou desistiram dele.
Esse usuário lista os donos e os desenvolvedores, o que é um diferencial importante, já que geralmente é muito difícil saber quem realmente criou esse tipo de arquivo.
